# Tasks

Приложение на FastAPI для управления задачами.  

│  
├── app/                     # Папка с приложением  
│   ├── __init__.py  
│   ├── db.py                # Работа с бд + таблица  
│   ├── main.py              # Основной файл с FastAPI приложением  
│   ├── crud.py              # Файл с CRUD операциями для psycopg  
│   ├── schemas.py           # Схемы для валидации данных  
│   └── routers.py           # Роутеры для обработки запросов  
│                          
│── Dockerfile               #  Docker файл  
│── docker-compose.yml       #  Docker compose  
│── .env                     #  Файл с переменными окружения  
│  
└── requirements.txt         # Список зависимостей  





## Запуск проекта в Docker

## Перед запуском:

Убедитесь, что у вас установлены Docker и Docker Compose. Вы можете установить их, следуя инструкциям на официальных страницах.
Измените настроки Postgress в .env 

### Стандартные команды

1. **Сборка и запуск контейнеров**:

   Чтобы собрать и запустить все сервисы, выполните:

   ```bash
   docker-compose up --build
   ```

2. **Остановка контейнеров**:

   Чтобы остановить и удалить контейнеры, выполните:

   ```bash
   docker-compose down --volumes
   ```

### Обращение к API

После успешного запуска сервер доступен по адресу:

```
http://localhost:8000/docs
```

Это документация Swagger, где вы можете тестировать API.



## Стек технологий

- **FastAPI**: 
- **Psycopg2**: 
- **PostgreSQL**:
- **Docker**: 
